Ela disse que ama o Din?
Ela não respondeu. Mas mesmo
que tivesse respondido, não me escolheria.
Eu já verifiquei. O nosso creme
não causa reações.
Alguém está a sabotar-nos.
Gostaria de agradecer a sua ajuda.
Se não fosse por vocês,
estaríamos em apuros durante muito tempo.
Posso pressionar o Din
renunciar ao cargo de CEO.
Funcionar corretamente.
Não me volte a prejudicar.
-A minha irmã também.
-E aí!
Seu traidor!
Acha que eu não vi isso? Os seus olhos
praticamente engoliram Sarach por inteiro.
Está pensando demais?
Por isso, jure que não tem
uma queda por Sarach.
Se sente algo para além
de amizade por Sarach,
Que ele te odeie para sempre.
Eu sabia que não se atreveria a dizer palavrões.
Gosta da Sarach.
Por que razão faria isso? O que está a dizer?
Somos próximos
simplesmente porque os nossos irmãos são casados.
Isso é tudo.
Então, xingue.
Juro que não tenho uma queda pelo Sarach.
Se eu fizer isso, que ele me odeie para sempre.
Ouviu isso?
Eu ouço isso.
Olá, Sr. Praphop.
Por favor, siga-me.
Se as coisas continuarem assim,
vamos certamente perder os nossos empregos.
Considerando o comportamento da Sra. Namnuan,
torna-se óbvio quem será o novo CEO.
Desculpe a demora.
Em primeiro lugar,
Em relação à polémica
sobre o escândalo do creme,
Eu já tratei desse assunto.
referentes a estes ataques contratados
que utilizaram informações falsas
para desacreditar a empresa.
Mas a paragem da produção
quase fez a empresa perder dinheiro
e não gerou dividendos
durante mais um ano.
Então, assumirei a responsabilidade por isso.
Ao renunciar ao cargo.
Olha, eu admiro o trabalho que
o Sr. Pathawee tem feito até agora.
mas, neste momento,
O PD precisa de uma mudança.
para que possamos seguir em frente.
Na minha opinião,
a pessoa mais adequada
para nos guiar através desta crise.
como o novo CEO…
Este é o Sr. Chakrit.
É uma grande honra, Sr.
Prometo que trabalharei incansavelmente.
pela empresa e por tudo
o que o Sr. Pathawee construiu.
Obrigado pelo seu empenho.
Mas acredito que ainda haja
outro candidato a CEO.
Quem é a pessoa certa?
Para proteger tudo o que construí.
Quem mais seria capaz de o fazer?
Sou eu.
Macho?
Gostaria de propor
Um candidato adequado para a Empresa PD.
E gostaria de usar todas as minhas ações.
Apoiar o Sr. Apo como o próximo CEO.
Eu acredito
A maioria dos acionistas
concordará com isto.
Macho.
Porque é que fez isso
sem falar comigo primeiro?
Então, porque é que me veio ver?
Quero que assuma o cargo de CEO no meu lugar.
Neste momento, ninguém
é mais adequado do que você.
Sabe que não gosto de
me envolver em assuntos da empresa,
especialmente a política de lá.
Ajudei-te bastante da última vez.
Isso deve ser suficiente, certo?
Não se trata apenas de me ajudar a mim
ou à empresa.
É para o seu próprio bem também.
Pode não se importar.
Se a empresa for vendida,
mas ter-lhe tirado
bem na sua frente,
Isso é diferente.
Pode simplesmente desistir
e não fazer nada, se quiser.
Mas tem a certeza?
Não se vai arrepender depois?
Desde o Sr. Pathawee
fez esta proposta,
Por mim, tudo bem.
Afinal, a concorrência é sempre benéfica para a empresa.
Mas ainda assim, gostaria de pedir um pouco de tempo.
para todos os acionistas
para analisarem cuidadosamente as suas opções.
Por isso,
Proponho um breve recesso à reunião.
Sempre a causar problemas.
Isso arruinou completamente o plano.
Precisa de fazer alguma coisa.
Estes dois juntos
detêm definitivamente mais ações do que nós.
Se os acionistas ficarem do lado de Din,
Estaremos em desvantagem.
Se queremos vencer, precisamos das ações de Yo.
Mas não o fiz assinar
uma procuração. Então, como podemos votar?
Então o Wayo terá de vir aqui pessoalmente.
Aqui. Agora mesmo.
Ei, vá já à empresa.
Preciso da sua ajuda para algo importante.
Ele provavelmente está em aula agora.
Ele não poderá vir, mãe.
Obrigado, Din.
Sabes, seres tão gentil comigo dá-me arrepios.
A mamã vai te ligar hoje.
Dê-me o seu telefone.
Eu lido com o que surge.
Quanto a si,
Fique com este telefone por enquanto,
caso precise de ligar a alguém.
Eu sabia que ias tentar algo assim.
Não há a mínima possibilidade de ficares do meu lado.
Se já sabe disso, então desista.
Porquê continuar a ser tão teimoso?
Está apenas a desperdiçar o seu tempo e energia.
As coisas estavam a correr muito bem.
Mas você deitou a toalha ao chão.
E vendeu as suas ações, assim, sem mais nem menos.
Porquê?
Tem tanto medo de perder o seu conforto
que trairia a sua própria família?
De!
Ouça o que está a dizer. Tem passado
demasiado tempo com a sua esposa.
Pelo menos quando eu cair,
A Sara é quem permanece ao meu lado.
Na verdade, estou a usar o telefone do Din agora.
Contar-lhe-ei quando o vir.
Tenho de ir.
Sara.
Eu não quis dizer o que disse nessa altura.
Isso não tem nada a ver comigo.
Não se preocupe com isso.
"Não te preocupes"?
Diz a alguém para não se preocupar
e depois tenta ir embora?
-Não somos amigos?
-Não somos amigos.
Simplesmente frequentamos a mesma escola.
Conhecemo-nos desde crianças.
Você é o miúdo rico,
E eu sou filho do jardineiro.
Sempre estivemos em níveis diferentes.
Com base na votação,
O próximo CEO da PD será…
Senhor Anel
Parabéns.
Obrigado.
Onde esteve e o que
fez para ficar tão irritado?
É a PD Company.
Aquele maldito Din arranjou maneira
e fez com que o Nam fosse eleito CEO em vez de mim.
Nam? CEO?
Aposto que nunca imaginou
Alguém como o Nam também teria
capacidade intelectual para ser CEO, não é?
Quando é que este Din vai finalmente morrer?
Ele é muito irritante.
Você perdeu. Simplesmente deixe para lá.
Há quantos anos
vive assim? Acabe com isso.
Não. Não acabou.
Nunca vou perder
para aquele pessoal da Phimarndech,
Não importa o que é preciso.
Então deixaste o Sr. Praphop
bater-te só por isso?
Mesmo que ele me matasse, eu faria isso na mesma.
Enquanto este povo Phimarndech existir
estão completamente destruídos.
PARA BAICHA: ONDE ESTÁS? VAMOS
COMEÇAR A TRANSMISSÃO, JÁ PREPARAMOS O CAFÉ!
FECHEI PARA TI. ONDE ESTÁ?
Porque é que não vem ao café?
Nem vai responder?
Fiquem de olho no Krit.
Ele não vai deixar a sua família escapar impune.
MACHO
DESLIGADO
Olá.
Levante-se logo. Já são dez horas.
Há anos que não durmo uma noite inteira
assim.
Deixe-me dormir mais um pouco.
Se quiser descansar, esteja à vontade.
Vou comer
qualquer coisa. Estou cheio de fome.
Ok, já estou de pé.
Pode voltar a dormir
se quiser. Posso simplesmente pedir comida.
-Está emburrado?
-Não estou.
Eu não sou idiota.
Devemos sair?
Onde?
Já se perguntou
Porque é que as "panquecas de Tóquio" na Tailândia
não são realmente de Tóquio?
Estou mais curioso para saber porque
ainda não comeu, para podermos ir fazer oferendas.
Bem.
Satisfeito agora?
Ficas uma gracinha
quando as tuas bochechas incham assim.
Você está fofa
Quando as suas bochechas também incham.
Ei, levanta a mão esquerda assim.
E segure-o assim.
Vamos fazer a diferença.
Tão suave, certo?
Vai. Voa para longe.
O que desejou?
Para ser rico, obviamente.
Embora a minha empresa
não esteja a distribuir dividendos,
A herança que
o meu pai me deixou é muita.
Posso cuidar de si confortavelmente.
Não, obrigado. A minha filosofia
é que o bom dinheiro não vale nada.
deve vir sempre do seu próprio bolso.
Que mesquinho.
E tu?
O que desejou?
Hã?
Não me vai dizer qual é o seu desejo?
Isso é batota.
Eu levar-te-ei de novo qualquer dia destes.
— Claro.
— Acabei de descobrir que gosta de acumular méritos.
Depois de terem enganado as pessoas,
estão os dois todos melosos, certo?
Fizeste o Sr. Praphop gritar comigo.
O que vai acontecer
agora às nossas dívidas? Você sequer pensou nisso?
Aos seus olhos, tia, o Din está sempre errado.
Você culpa-o sempre.
Alguma vez fez algo
digno de elogio aos seus olhos?
Nada.
Tudo o que tenta falha.
Do que me devo orgulhar?
O único fracasso que já enfrentou.
está a perder a mãe
e ter de crescer
com uma madrasta que nunca o valorizou.
— Isso basta.
— Como pode bastar?
Já tive de o ver
ser tratado assim tantas vezes.
Nada do que ele faz é suficientemente bom.
Usa-o como se ele fosse um servo.
Mas com os seus próprios filhos,
Já lhes deu ordens
assim alguma vez?
Simplesmente deixa que ele cuide de tudo.
Claro. Ele não é o seu filho biológico.
Por que razão se importaria?
Seu pirralhinho!
Vamos lá. Vamos.
Por pior que ela seja,
não deixa de ser minha mãe.
Ainda temos de viver sob o mesmo teto.
Vai simplesmente tolerar alguém
que o desrespeita dessa forma?
Porquê respeitar as pessoas que se aproveitam dos outros?
Quando estão em apuros,
recorrem a nós em busca de ajuda.
O seu pai comportou-se como um mendigo.
Isso é um bocadinho demais, mãe.
Pelo menos o tio Suthee não traiu o papá.
Tal como fez ao vender as suas ações.
E agora já renunciei ao cargo de CEO por sua causa.
O que mais quer?
Então porque é que envolveu o meu filho nisso?!
Quero-te fora das nossas vidas.
Deixe de ter qualquer tipo de relação fraterna
com os meus filhos.
Tive de engolir muita coisa
por causa das infidelidades do seu pai.
Tive de o criar,
filho de outra mulher.
Aguente a sua mãe mesquinha.
O que é que acha que
passei todos estes anos?!
A minha mãe já morreu.
Como é que ela te poderia estar a pedir dinheiro?!
A sua mãe? Morta?
Ela deixou-te mesmo!
Ela dormiu com o teu pai para te ter e
depois descartou-te por dinheiro.
E ela não parou de
nos extorquir até hoje.
Só trabalha tanto assim
para me pagar a mim e aos seus irmãos.
Tem noção da sorte que tem?!
De.
Senhor Din, por favor, pare.
Por favor, pare.
Não se deixe magoar assim.
Quando eu era criança…
Tentei ter boas notas.
Quando comecei a trabalhar,
Dei o meu melhor.
Porque eu esperava que o meu pai e a minha mãe…
Não.
Na verdade, só a minha mãe.
Porque já sabia que o meu pai me amava.
Mas…
Está tudo bem.
Eu sei.
Sei que a minha mãe nunca me amou.
Não importa o que eu fizesse,
A mamã só amava o Nam e o Yo.
Aceitei isso há muito tempo.
porque eu sabia
Eu ainda tinha o meu pai.
Quando o papá
me confiou a empresa antes de falecer,
Eu fiz tudo,
Por mais que eu o detestasse.
Mas estava enganado.
Pode não ser o que pensa.
O que mais poderia ser?
O meu pai mentiu-me o tempo todo.
Disse que a minha verdadeira mãe
estava morta, quando, na verdade,
Ela ainda está viva.
Como posso ver isto de outra forma?
Pode haver apenas uma verdade,
Mas isso pode ter vários contextos.
Acho que…
Conheço alguém que percebe
isso melhor do que nós.
Primeiro, devemos ouvi-lo.
Quem é?
A senhora Namnuan não estava a mentir.
Ela apenas exagerou um pouco, apenas isso.
É verdade que a minha mãe me abandonou…
Por dinheiro?
Eu não lhe chamaria "abandono".
Eu diria
Ela deixou-o viver com alguém.
Quem estava pronto para te criar.
Isso é mais preciso.
Quanto a saber se foi por dinheiro,
Tesho e Krongthong casaram-se legalmente.
Quando se divorciaram,
Krongthong tinha direito aos bens conjugais.
e pensão de alimentos.
E acho isso perfeitamente normal.
Se fosse normal,
Então porquê mentir e dizer que
a mãe de Din estava morta?
Pai.
Por favor, conte-me toda a história.
Significa muito para mim.
Eles não se amavam.
Krongthong era uma modelo que trabalhava com a PD.
Quando era jovem, Tesho
era um verdadeiro mulherengo.
Assim que engravidou, tiveram de se casar.
Mas não se amavam.
Tesho fez o possível para que resultasse,
mas não conseguiram ficar juntos.
CONVITE DE CASAMENTO
Então divorciaram-se.
CERTIFICADO DE DIVÓRCIO
Será que se odiavam assim tanto?
Que teve de mentir e dizer que ela estava morta?
Isto é pessoal.
Não conheço a história toda.
Sobre a mentira,
Tesho provavelmente tinha os seus motivos.
Razões pelas quais estou grato(a),
Para servir a Sra. Namnuan e os meus irmãos?
Senhor Din.
Eu realmente não consigo ver de outra forma.
Mesmo deixando de lado a parte
em que ela me deixou por dinheiro,
O facto de ele ter mentido
dói ainda mais,
Porque o amava mais do que tudo.
Pai.
Sabe onde está a minha mãe?
Adorava conhecê-la pelo menos uma vez.
Sinceramente, não sei.
Senhor, seu?
Olá, Sr. Din. Como posso ajudá-lo?
Tio Perm.
Conhece alguém chamado Krongthong?
Tio Perm?
Uh…
Qual Krongthong exatamente?
A minha mãe, tio.
Esse silêncio significa que sabia.
Sinto muito, Sr. Din.
Não precisa de se desculpar.
Estava a seguir as ordens do papá.
Tio Perm.
Quero encontrar a minha mãe apenas uma vez.
Sabe onde ela está?
Não sei ao certo,
mas provavelmente consigo encontrá-la.
Nesse caso, deixo a decisão
consigo. Obrigado.
Então, porque é que contou ao Din?
Só para o provocar.
Será que gosta tanto de se atravessar no meu caminho,
e ainda tem a ousadia de me dar sermões?
Ele mereceu.
Não foi um pouco cruel, mãe?
Já vendeu ações secretamente
uma vez.
Feche o fecho.
Tu e ele uniram-se contra mim
e fizeram o meu lado perder, e a culpa recaiu sobre mim.
Eu não disse uma palavra sobre isso.
Mas isto é diferente, mãe.
Eu sou a sua mãe.
Se digo que é a mesma coisa, é porque é.
Certo.
Olá tio Perm.
Encontrei o endereço da Sra. Krongthong.
Vou enviar-te a localização.
A sério, tio? Isso foi rápido.
Já fiz recados ao Sr. Tesho.
sobre a Sra. Krongthong muitas vezes.
Assim, tinha contactos com os quais podia entrar em contacto.
Mas... o Sr. Din.
O que é?
Deve preparar-se um pouco.
Porquê?
Vai entender quando a conhecer.
Obrigado, tio.
Aconteceu alguma coisa?
Se não estiver pronto,
Podemos voltar outro dia.
Está tudo bem.
Quero conhecê-la.
Tudo bem.
Espera.
Eu disse sem enfeites.
Nem sequer me ouviu, tia?
Ah, já me esquecia.
Coma logo! Pare de dificultar as coisas.
Ei, o meu macarrão está pronto?
Preciso de comer hoje!
Por que razão me está a apressar?
Espere aí! Estou a trabalhar sozinho aqui!
- Olá, tia!
- O quê?
Devo cobrar os juros de hoje
juntamente com os de ontem?
Eu não tenho. Vá para casa.
Ei. Disseste a mesma coisa ontem.
Acha que isto é uma piada?
Olha, eu só tenho
caldo de massa. Você quer?!
Por agora, vá para casa.
Eu entrego-te amanhã.
Se eu não conseguir vender nada,
nenhum de vocês vai ganhar nada!
Lembrar-se,
Se não receber o meu dinheiro amanhã,
vou destruir a vossa loja!
Vá! Saia daqui!
Olá!
— Vamos lá.
— Querem caldo de massa?
Vamos.
Que raio há de errado com estas pessoas?
Vai entrar?
POR FAVOR, NÃO FIQUE TRISTE…
Por favor, não fique triste.
Toda a gente tem problemas na vida.
Basta olhar para o lado,
E encontrará sempre
pessoas que estarão ao seu lado.
Estou aqui para si.
PS
Se está stressado,
adicione um pouco de doçura à sua vida.
Nunca vai mudar o truque?
Funciona. Porquê mudar?
Eu já não sou criança, sabe?
Como é que sabia que
um chupa-chupa me animaria?
Depois devolva.
Não é possível.
-Dá cá.
-Não.
Devolva-o agora mesmo. Venha cá!
Obrigado.
Eu queria mesmo dizer o que escrevi, sabe?
Não quero que se esqueça
-que ao teu lado, tens sempre--
-Tu?
Mas não sou só eu.
Ainda tem o Sr. Nam, o Sr. Wayo,
Tio Permboon,
e tantos outros.
Mas a pessoa mais importante…
É você.
Está corando?
Não.
Não fico tímido(a) por causa disso.
Ok, eu acredito em ti.
Depois voltarei a beijar a sua mão,
já que não é tímido(a).
Ei! Já chega.
Vamos fazer uma viagem amanhã.
O que é?
Um convite repentino para uma viagem?
Não quer ir?
AS PESSOAS ESTÃO FELIZES
O seu pai.
Sim, pai?
No início, não tinha a certeza se devia ligar
e contar-te isso, Din.
Mas eu não queria que você
entendesse mal o seu pai.
mais nada.
O que queres dizer?
Tesho não teve a intenção de lhe mentir.
Ele só não queria que ficasses triste.
Então ele disse-te que a tua mãe tinha falecido.
Porque…
A sua mãe não queria que nascesse.
Ela pretendia fazer um aborto.
Que--
Porque é que a minha mãe queria que eu fosse abortada?
Nessa altura, Krongthong era uma modelo famosa em ascensão.
Ela pensou que, se tivesse
de carregar um bebé durante nove meses,
Ela não teria outra oportunidade
de voltar a ser tão famosa.
Krong!
Está louco?
Esse é o seu filho.
Não sente nenhum amor?
Eu não queria que ele nascesse!
Quem diria que isto aconteceria
depois de o fazer apenas uma vez?
De maneira nenhuma
eu o deixaria fazer um aborto.
Mesmo que não queira,
É o meu filho.
Então, como é que me vai compensar?!
A minha carreira está a descolar!
Esperas que eu arruine o meu futuro
por causa de uma criança que nunca quis?!
Krong!
O seu pai implorou para que ela ficasse consigo.
Podia ter escondido
e providenciado um aborto.
sem se preocupar com quaisquer outras despesas,
Mas ele não a deixou.
Além disso,
casou legalmente com Krongthong.
apenas para a tranquilizar.
Como disse,
Simplesmente não conseguiram fazer funcionar.
A sua mãe gastava dinheiro como uma louca.
Em que gastava
centenas de milhares por mês?!
Está a tentar levar-me à falência?
É dono de uma fábrica de cosméticos!
Qual é o problema?!
Não importa o quão rico eu fique, não
será suficiente se continuar a gastar assim.
Que tal isto?
Dou-te 50.000 por mês.
E é isso. Combinado?
Está louco?! Você enganou-me!
Aventurou-se a gerar o seu bebé
e agora trata-me assim?
Prometeste-me tudo!
Só vou gastar isso…
Por mais rico que Tesho fosse,
não imprimia o seu próprio dinheiro.
E a polícia não era assim tão grande naquela altura.
Então, eventualmente, tiveram de se divorciar.
Porque é que me está a ignorar assim?
Eu só aceitei ser CEO
Porque pensei que me apoiaria.
Você viu? O Krit quase me massacrou
a meio da reunião.
Peço desculpa. É que tenho muitas coisas
na cabeça neste momento.
Há mais uma coisa
sobre a qual preciso de falar consigo.
O que é?
E então se não me tiver?
Ainda tem a Sra. Sara.
Estou grávida, Din.
O que devo fazer?
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan